Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeutils/superkaramba.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Kenshi Muto
ko: Park Shinjo
zh_tw: Frank Weng(a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kmuto@debian.org
ko: kde@peremen.name
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

source: &Locked Position
ja: 表示位置をロック(&L)
ko: 위치 잠금(&L)
zh_tw: 鎖定位置(&L)

source: Configure &Theme
ja: テーマの設定(&T)
ko: 테마 설정(&T)
zh_tw: 設定佈景主題(&T)

source: To Des&ktop
ja: デスクトップへ(&K)
ko: 다음 데스크톱으로(&K)
zh_tw: 到桌面(&K)

source: &All Desktops
ja: すべてのデスクトップ(&A)
ko: 모든 데스크톱(&A)
zh_tw: 所有桌面(&A)

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh_tw: 桌面

source: &Reload Theme
ja: テーマを再読み込み(&R)
ko: 테마 새로 고침(&R)
zh_tw: 重新載入佈景主題(&R)

source: &Close This Theme
ja: このテーマを閉じる(&C)
ko: 이 테마 닫기(&C)
zh_tw: 關閉此佈景主題(&C)

source: Please enable the desktop effects to get full transparency support in SuperKaramba.
ja: SuperKaramba で完全な透過サポートを得るには、デスクトップ効果を有効にしてください。
ko: SuperKaramba에서 완전한 투명 지원을 사용하려면 데스크톱 효과를 활성화시키십시오.
zh_tw: 請開啟桌面效果，在 SuperKaramba 中會有完整的透明支援。

source: 1 Running Theme:
ja: 実行中のテーマ 1 つ:
ko: 테마 %1개 실행 중:
zh_tw: %1 個執行中的佈景主題：

source: <qt>Hiding the system tray icon will keep SuperKaramba running in background. To show it again use the theme menu.</qt>
ja: <qt>システムトレイアイコンを隠しても、SuperKaramba はバックグラウンドで実行し続けます。再び表示するには、テーマのメニューを使います。</qt>
ko: <qt>시스템 트레이 아이콘을 숨기면 SuperKaramba가 배경에서 작동합니다. 다시 보이기 위해서는 테마 메뉴를 사용하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>隱藏系統匣圖示時，SuperKaramba 還是會在背景中執行。要重新顯示系統匣圖示，請用佈景主題的選單。</qt>

source: Hiding System Tray Icon
ja: システムトレイアイコンを隠します
ko: 시스템 트레이 아이콘 숨기는 중
zh_tw: 隱藏系統匣圖示

source: Show System Tray Icon
ja: システムトレイアイコンを表示
ko: 시스템 트레이 아이콘 보이기
zh_tw: 顯示系統匣圖示

source: &Manage Themes...
ja: テーマの管理(&M)...
ko: 테마 관리(&M)...
zh_tw: 管理佈景主題(&M)...

source: &Quit SuperKaramba
ja: SuperKaramba を終了(&Q)
ko: SuperKaramba 종료(&Q)
zh_tw: 離開 SuperKaramba(&Q)

source: Hide System Tray Icon
ja: システムトレイアイコンを隠す
ko: 시스템 트레이 아이콘 숨기기
zh_tw: 隱藏系統匣圖示

source: SuperKaramba cannot continue to run this theme.One or more of the required components of the Kross scripting architecture is not installed. Please consult this theme's documentation and install the necessary Kross components.
ja: このテーマでは続行できません。必要な Kross スクリプティングアーキテクチャの一つまたはいくつかがインストールされていません。このテーマのドキュメントを参照して必要な Kross コンポーネントをインストールしてください。
ko: SuperKaramba에서 이 테마를 실행할 수 없습니다. Kross 스크립팅 아키텍처에서 필요한 하나 이상의 구성 요소가 설치되어 있지 않습니다. 테마의 문서를 읽어 보시고 필요한 Kross 구성 요소를 설치하십시오.
zh_tw: SuperKaramba 無法執行此主題。Kross 文稿結構中至少有一個以上的元件未被安裝。請參考此主題的元件，並安裝必要的 Kross 元件。

source: Please install additional Kross components
ja: 追加の Kross コンポーネントをインストールしてください
ko: 추가 Kross 구성 요소를 설치하십시오
zh_tw: 請安裝額外的 Kross 元件

source: A KDE Eye-candy Application
ja: KDE アイキャンディアプリケーション
ko: KDE 위젯 프로그램
zh_tw: KDE 管理佈景主題的應用程式

source: (c) 2003-2007 The SuperKaramba developers
ja: (c) 2003-2007 SuperKaramba 開発チーム
ko: (c) 2003-2007 SuperKaramba 개발자
zh_tw: (c) 2003-2007 SuperKaramba 開發團隊

source: Work on Kross, tutorials and examples
ja: Kross の作業、チュートリアルと例
ko: Kross, 튜토리얼, 예제 작업
zh_tw: Kross 上的工作、教學與範例

source: Use the original python bindings as scripting backend. Off by default.
ja: スクリプティングのバックエンドにオリジナルの Python バインディングを使う。デフォルトはオフ。
ko: 스크립팅 백엔드로 원본 파이썬 바인딩을 사용합니다. 기본값으로 꺼져 있습니다.
zh_tw: 以原始的 python 結合做為文稿後端。預設為關閉。

source: A required argument 'file'
ja: 必須の引数 “file”
ko: '파일' 인자가 필요합니다
zh_tw: 需要參數 'file'

source: Show system tray icon.
ja: システムトレイアイコンを表示。
ko: 시스템 트레이 아이콘을 표시합니다.
zh_tw: 顯示系統匣圖示

source: Themes that user added to theme list.
ja: ユーザがテーマのリストに追加したテーマ。
ko: 사용자가 추가한 테마 목록입니다.
zh_tw: 使用者加入清單的佈景主題。

source: C&ustom
ja: カスタム(&U)
ko: 사용자 정의(&U)
zh_tw: 設定(&U)

source: modified
ja: 変更あり
ko: 수정됨
zh_tw: 已變更

source: You are about to install and run %1 SuperKaramba theme. Since themes can contain executable code you should only install themes from sources that you trust. Continue?
ja: %1 の SuperKaramba テーマをインストールして実行しようとしています。テーマには実行可能なコードが含まれている可能性があるので、信頼できるソースからのみテーマをインストールすべきです。続けますか？
ko: SuperKaramba 테마 %1을(를) 실행하려고 합니다. 테마는 실행 가능한 코드를 포함하므로 믿을 수 있는 곳에서 나온 테마만 설치하십시오. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 您要安裝並執行 %1 SuperKaramba 佈景主題。因為佈景主題中可能含有執行碼，您應該確認它的來源是您可以信任的。要繼續嗎？

source: Executable Code Warning
ja: 実行可能コードの警告
ko: 실행 가능한 코드 경고
zh_tw: 執行碼警告

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

source: %1 already exists. Do you want to overwrite it?
ja: %1 は既に存在します。上書きしますか？
ko: %1이(가) 이미 존재합니다. 겹쳐 쓰시겠습니까?
zh_tw: %1 已存在。您要覆寫它嗎？

source: File Exists
ja: ファイルは存在します
ko: 파일이 존재합니다
zh_tw: 檔案已存在

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 겹쳐쓰기
zh_tw: 覆寫

source: SuperKaramba Themes
ja: SuperKaramaba のテーマ
ko: SuperKaramba 테마
zh_tw: SuperKaramba 佈景主題

source: &Search:
ja: 検索(&S):
ko: 검색(&S):
zh_tw: 搜尋(&S)：

source: S&how:
ja: 表示(&H):
ko: 보이기(&H):
zh_tw: 顯示(&H)：

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_tw: 全部

source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_tw: 執行中

source: &Add to Desktop
ja: デスクトップに追加(&A)
ko: 데스크톱에 추가(&A)
zh_tw: 加入桌面(&A)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)
ko: 닫기(&C)
zh_tw: 關閉(&C)

source: Get New Stuff
ja: 新しい素材を取得
ko: 새 항목 가져오기
zh_tw: 取得新的佈景主題

source: Download new themes.
ja: 新しいテーマをダウンロードします。
ko: 새 테마를 내려받습니다.
zh_tw: 下載新的佈景主題。

source: New Stuff...
ja: 新しい素材...
ko: 새 항목...
zh_tw: 新的主題...

source: Open Local Theme
ja: ローカルテーマを開く
ko: 로컬 테마 열기
zh_tw: 開啟本地的佈景主題

source: Add local theme to the list.
ja: ローカルテーマをリストに追加します。
ko: 로컬 테마를 목록에 추가합니다.
zh_tw: 新增本地的佈景主題到清單中。

# Open theme button
source: Open...
ja: 開く...
ko: 열기...
zh_tw: 開啟...

source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 삭제
zh_tw: 解除安裝

source: *.theme *.skz|Themes
ja: *.theme *.skz|テーマ
ko: *.theme *.skz|테마
zh_tw: *.theme *.skz | 佈景主題檔

source: Open Themes
ja: テーマを開く
ko: 테마 열기
zh_tw: 開啟佈景主題檔

source: <p align="center">%1 running</p>
ja: <p align="center">%1 つ実行中</p>
ko: <p align="center">%1개 실행 중</p>
zh_tw: <p align="center">%1 個在執行中</p>

source: <p align="center">1 running</p>
ja: <p align="center">1 つ実行中</p>
ko: <p align="center">1개 실행 중</p>
zh_tw: <p align="center">1 個在執行中</p>

source: Header
ja: ヘッダ
ko: 머리글
zh_tw: 標頭

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 描述
